Pregunta 1: opción 3 (comando checkout)
Pregunta 2: opción 4 (comando commit)
Pregunta 3: opción 1 (add y luego commit)
Pregunta 4: opción 2 (update)
Pregunta 5: Comando git init
Pregunta 6:
Git fetch obtiene la información de los commits que no existen en el repo local, sin realizar merge entre aquellos y este.
En cambio, git pull, sí realiza un merge entre los cambios existentes en el remoto y el local.
Pregunta 7: 
Nos permite ir dividiendo los commits en distintas partes para así tener un mejor control y manejo de los cambios que se efectuaron, para así facilitar su integración.